Quyết định, quyết định, quyết định.
Cuộc sống đầy những quyết định.
Con sẽ học gì?
Anh định nhận việc gì?
Cô sẽ cưới ai?
Anh định mua xe gì?
Anh sẽ mua rau A hay sô cô la?
Vâng, quyết định và quyết định là rất quan trọng khi nói đến lập trình, bởi vì
Đó là cách rất nhiều thứ hoạt động.
Có lớn hơn không?
Có giống vậy không?
Và chúng ta cần phải quyết định.
Trong thực tế, toàn bộ lĩnh vực của những gì được gọi là lưu thông thường được sử dụng để cố gắng để xác định và quyết định và
Hãy làm rõ lập luận của chương trình.
Vậy cái đèn có hoạt động không?
Không.
Nó cắm điện chưa?
Rồi cắm nó vào.
Phải, nó được cắm vào.
Và vì vậy chúng tôi có các hồ sơ lưu thông để cố gắng và tìm ra quyết định.
Bây giờ rõ ràng là nó có thể nhận được nhiều hơn và phức tạp hơn những dòng ống này như càng ngày càng nhiều quyết định phải được
được tạo ra.
Và vì vậy trong phần này chúng tôi muốn có một nhìn vào một lệnh đặc biệt, đó là nếu tuyên bố và liên quan
Một phần thôi.
Nếu khác mà giúp bạn làm việc theo cách của bạn thông qua quyết định và giúp bạn đưa ra quyết định bằng Python.
Vì vậy bây giờ chương trình của chúng tôi sẽ bắt đầu để tăng lên các cấp độ tiếp theo và nhận được khá thú vị, bởi vì
Đây là nơi chúng ta bắt đầu nhìn thấy sức mạnh của mọi thứ.
Chúng tôi đã thực hiện tất cả các báo cáo, tất cả các biến số, tất cả các nhà điều hành, và mang chúng đến
Bằng cách sử dụng quyết định.
Vì vậy, hãy đi về Python và xem chúng ta có thể làm gì với các quyết định.